FIX/PATCH:
  DA FARE:
  3. Impara a gestire gli   e non prederlo come swap (cancella " d")
    con funzione ad och per sanificazione di tiny
  5. https://jestjs.io/ per i test?

  FATTO:
  1. Funzione di inizializzazione parametri globali
  2. Se non hai trovato la modifica rilancia la ricerca con tutto
  4. Metti in modo contiguo le modifiche unite entro 3 sec (parametro globale) con intervallo contiguo

BUG:
  DA RISOLVERE:
  -

  RISOLTI:
  1. Se faccio molti invio in mezzo a dei 
non prende la modifica
  2. Se faccio invio in fondo alla riga e lo cancello non va
